Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бір түс көріп жатқанымызға сену мүмкін емес. Мен біртүрлі армандарды қайта-қайта көремін. Мен не туралы армандап жатқанымды білмеймін, бірақ мен қараңғыдамын. Неге екені белгісіз, сол түсімде қараңғыда алыстан жарқыраған жарыққа қарап, жылап жібердім.
Алыстан жарқыраған нұрдың айқайы
Надандық жолы – мұң, қорқыныш, мақтаныш, ал менің көзімдегі жас мүлде тоқтаусыз. Қайғылы ма, қуанғанымды да білмеймін, бірақ көз жасым ағып жатыр.
Одан кейін мен нұрға бөленемін, содан кейін мен қатты айғайлаймын. Жарық барған сайын үлкейе берді...Ақырында мен жарыққа оранып қалдым және... мен қатты айқайладым.
барлығы дерлік өлімге ұшырауға жақын қалды, бұл менің кінәм.
Өлімге әкелетін соққы Стрелизия, соңғы соққы!
Бастапқы үлкен кеме шығарылды. Бұл менің кезегім!
Мен кеттім Мен түсіндім!
Аа ше? Хехе! Бұл қандай нәрсе?
Тең ләззат, ләззат босату Эй, сәл ертерек кет――
Сені жақсы көремін Сен...!
Қасыма келші, құлап бара жатқан тежеулерім
Менен қорықпа
Ұшпайтын құстар армандаған аспан
Қиылысатын түстер әртүрлі қызыл
Есіктің қаққан дыбысынан құлағымды жауып қалдым.
Мені ұрып жатқан сен бе? Әлде басқа нәрсе ме?
Еріндерің өлім сүйгенінің дәмін татады ма?
Қымбатты тағдыр менің тамырымда өтеді
Әлем қозғала бастады...Махаббат?
Мен басқаларға қарағанда көбірек араласқым келеді, қымбаттым
Менен қорықпа, мені қазір сүй
FRANXX-дегі ҚҰРБЫМ
Міне, осы жерден таба аласыз Бұл өте қызық.
Ойланбайтын Оқылмаған мазмұнның мазмұны қандай? Бұл біртүрлі. Мазмұны қандай болса да
Табиғи өндіріспен және басқа ақаулармен біріктіру әдісі Басқа бірліктерде жоқ координация жасалды.
Арнайы ұшақтың бастапқы қозғалысы және үздіксіз жұмысы Сіз әртүрлі ұшақтар тудыратын ауытқулар тұтастың даралығына айналуы мүмкін дейсіз бе?
Екінші жағынан, бұл да екі жүзді қылыш. Екінші жағынан, бұл екі жүзді қылыш.
Қозғалмайтын қозғалмайтын жалпы болмыс - бұл біздің APE-ге тиесілі болашақ Біздің APE жақтайтын болашақ Наги сияқты болмыстарда жатыр.
Кемелсіз болмыс немесе ирониялық.
Мен сенің басқалардан айырмашылығың жоқ екенін түсінемін. ​​Менің ойымша, олардың келесі кезеңге өту уақыты келді.
Жақында аса терең барлаудың үлкен масштабты жақыннан түсірілімі аяқталды. Жақында Гран-Кревассе маңында өте терең Кёрю белсенділігі байқалды.
13-бөлім, 002 нөмірі, 002 нөмірі 13-ші блок сол жерге 002 кодын жеткізу рөлін атқарады.
Нананың жұмысы аяқталды. Олай болса, операция қазірдің өзінде жүріп жатыр.
Нақты орындау бөлмесіндегі басқа адамдардың орындауын толығымен оқыңыз. Олар сондай-ақ мүмкіндігінше тезірек зертханалық жөндеуден өтуі керек.
Басқа да кішігірім марапаттар бар. Неліктен осыдан бұрын оларға сыйлық бермеске?
Қайту? Балалар? Сыйақы? Балаларға?
Ежелгі заманнан бері марапат капиталы сарбаздарды жігерлендіру құралы болып табылады. Ежелгі заманнан бері марапаттар сарбаздарды ынталандырудың ортақ құралы болды.
Еріксіз қайта туылу нәтижесіндегі алдыңғы ұрпақтың өмірі туралы басқа адамдардың әңгімелері туралы әңгіме Егер оларда алдыңғы дәуірдің күшті экологиясы болса, одан әрі әсерлер алынуы мүмкін.
Шығу тегі өте қызықты.
Біздің арамызда көптеген айырмашылықтар бар. Сондықтан! Жарайды, кешірім сұрадым!
Жол аяқталды ма? Ол қайда? Сіз бұл үшін кешірім сұрағыңыз келді ме?
Америка Құрама Штаттарына қосылудың мағынасы аяқталмады. Бұл шын жүректен болған жоқ!
Сіз қайдасыз… Әлі де істеп жатыр...
Менің ойымды оқығың келсе, менің ойымды көре аласың.
Әрине көресің, анық көресің
Нөл екі? Не болды?
Ағымдағы жағдай Жай ғана ой.
Қолымыздан келгеннің бәрін жасайық
Талантты қажет етпейді
Мен өлдім.
Мен оны сынап көргенімде Аримото өлтірілді.
Мұнда кел, мұнда кел
Бөлек
Үй иесі: Бұл жақсы нәрсе. Барлығына! Саған айтар сөзім бар. Жақсы әңгіме
Мейтен иесі ресми киім киіп, 9 нүктеде қонақ үйінің алдына жиналды. Ертең барлығы дұрыс киініп, жатақхананың алдында сағат 0900-де кездесу керек. Жақсы, солай ма?
Ресми киім?
Қазіргі шайқас көрінісі Әкем сіздердің осы уақытқа дейін өткізген шайқастарыңызды жоғары бағалайды.
Бухгалтерлік есептің ерекше жағдайы Және өте ерекше қозғалыста сіз медальмен марапатталдыңыз.
Императорлық...эмблема Медаль!?
Бастықтың қылмыстық жазбасы болса да, оны өшіртіп тастаған болар, иә? Бұл не?
Мингтианның бірінші залдағы Цинцяо салтанатты жиналысы Марапаттау рәсімі ертең. Ол Үкіметтің бірінші ғимаратында өтеді
Шынайы оқиға Нана-ни, шынымен!?
Бұл оқиға... Эй, бұл...
Қалыңдығы Сен мұны істедің, Зором! Эй, эй!
Бұл ниет Иә? Не айтқың келеді?
Жиналысқа келгенде мен қаладан шықтым. Ақымақ! Демек, біз қалаға кіре аламыз!
Бұл әдемі теңіздің ластанғанын көрсетеді. Эх! Ууууууу! Мен өлдім, айқайладым Шулы! Айқайламаңыз!
Накая - ең шынайы адам. Бұл жігіт шынымен бақытты.
Жою заңы бәрі бірдей. Бұған көмектесу мүмкін емес, Зором бұл үшін көп жұмыс жасады.
02 1-сынып Төменгі Нөл екі күтіңіз
Гянджа Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Уақыты дұрыс болса, жиналыс жақсы, ал жеткізу уақыты дұрыс. Уақыт өте жақсы, сондықтан мен ертең тест тапсыруға дайын боламын.
Мен жеке ойыншымын. Мен бұл сынақты жек көремін.
Қаланы көру үшін әрбір сынақ аяқталады Мен оны алғаннан кейін үнемі ауырып тұрамын.
Дегенмен, менің қазіргі жағдайым жақсы. Мен дәл қазір өзімді жақсы сезінемін.
Осыған байланысты мен бұл туралы ойладым. Сондықтан сынақ біраз уақыт өтеді.
Белгілі бір адамдар тобына қосылғаннан кейін мен жоғары тиімділікке қол жеткіздім. Мен біреумен жұмыс істей бастағаннан кейін, мен әлдеқайда адал болдым деп ойладым...
Келесі жазбаның уақыты келді. Әскерге қабылдану рәсімінен бері мен бұны бірінші рет киіп отырмын.
Қазір барлық көздер ересек адамның бейнесіне қарайды. Зором: Сіз бүгін керемет көрінесіз. Ересек адамға ұқсайды
артқа
Мектептің бірінші күні жұмысқа ерте кірісіп, өзім айна кие бастадым. Бұл жігіт таңертеңнен бері айнада өзін тексеріп жүр.
Шынайы артықшылықтар және басқа да ойлар Мен оны жалықпай қарай аламын.
Әңгімелер кітабы
Нақты салыстыруды растау мүмкін емес. Бірақ бұл әдеттегіден салқынырақ.
Дасшодошо!
Менің жүрегім басқалардан бөлек. Жүрегіңді мақтама. Бұл жігіттер бірден байсалды болады
Жарайды, бұл тек менің жеке пікірім ғана. Шулы!
Үй иесі Йоши Хаяками келді Қайырлы таң! Барлығы сонда ма?
Жақсы нүкте Жүр, тезірек.
Сәттілік Міне кеттік!
Жасанды ауданның ішкі қала орталық мұнарасы
Сол санаттағы бірінші тұрақты
Бұл өте қызықты жағдай.
Тәкаппарлық иесінің жауапкершілігі. ​​Сіз мұнда шақырылған алғашқы балаларсыз. Бұл үлкен құрмет».
Осыдан кейін сіз қаладан да сатып аласыз. Осы күнді мақтан тұтып, осы құрметке лайық істермен осы қалаға одан әрі үлес қосады деп сенемін.
Сіз аппарат басшысысыз. Сіз топ жетекшісісіз бе?
Бұл менің атым 015 Иә! Код 015!
Сіз шынымен де көрнекті көшбасшысыз. Сіз үлкен нәтижелерге қол жеткіздіңіз. Ол тамаша көшбасшы.
Сізге көп рахмет. Рахмет! бірақ! Бұл менің күшім емес! Бұл әркімнің қолында!
Біз 9 жыл ішінде 13 қаланы араладық. Сіз, Нинерстің бұрынғы мүшесі, біздің 13 қалаға жататындығыңызды мақтан тұтамыз.
Ақиқат мынада, бірқалыпты қозғалатын машинаны басқару оңай емес. Сіз сондай-ақ қиын ұшақта тамаша жұмыс жасадыңыз.
Ах... рахмет
Өзіңізді ересек адам ретінде қорғаңыз Үлкендерді қорғағаныңыз үшін рахмет.
Әкем де бақытты.
Сіздің күш-жігеріңіз бар және сіз оған берік боласыз. Сіздің жұмысыңыз да тамаша. Қолыңыздан келгеннің бәрін жасай беріңіз
Бұл дұрыс әрекет. Иә! рақмет сізге!
Нанагасаки Ичиго техникалық бөлімі Онда мен техникалық бөлімге бетімді көрсетемін.
Қолдауыңызға рахмет. Балаларға қамқор болыңыз
Оны алып кетуге келген анасымен бірге —
Бұл аяқталды ма? Бұл соңы ма?
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Нәтижеге көңілім толмайды. Менің көңілім қалмады.
Мен тұтынушының тағамнан ләззат алатынына сенімдімін. Мен ойладым...Мен бір той болады деп ойладым.
Рас – өкініш Бұл шынымен де мәселе.
Әңгімелесуге мүмкіндік алдым, мен сапардың бірінші кезеңіне бара жатыр едім. Эй, эй! Неге серуендемейміз?
Гейченг Қалай болғанда да, бұл қаһармандарды өлтіру миссиясын соңына дейін жеткізетін мен боламын.
Түзетуге қарсы көп қашықтыққа қашықтық Бұл соншалықты алыс емес еді, сондықтан бұл жақсы, солай ма? Нана әпке!
Қалай өлетінің рас Оған көмектесу мүмкін емес...
Осыдан кейін мен есейіп, ұзақ өмір сүрдім. Бұл тамаша. Мен бір күні ересек болғанда, мен осында тұра аламын, солай ма?
Мен ересек болудың қандай екенін елестете алмаймын. Бірақ... ересек боламыз деген ой маған мүлдем мағынасыз.
Бұл да дұрыс Шындығында, мен де солаймын.
Фактілер белгілі жағдайлар болып табылады. Бұл тіпті сенімді нәрсе емес.
Бұл сіздің қиялыңыздың жоқтығы. Себебі, сіздердің қиялдарыңыз жеткіліксіз.
Қиял?
Сен алдаудың күшісің Сізде алдамшы күш бар, солай ма?
Сөйлеуді аяқтады Мен айта аламын!
02 Қамал қаласы туралы алдыңғы оқиға Нөл екі бұрын... бұл өлі қала екенін айтқан.
Бұл ниет. Бұл нені білдіреді?
Сіздің нақты ниетіңіз қандай? Оның мағынасы осы.
02 Сен қазір көктесің. Нөл екі, бүгін өзіңізді біртүрлі сезінесіз бе? Бірдеңе болды ма?
Мен қамал қаласында қайтыс болдым. Ештеңе. Мен бұл қалаға қызықпаймын.
Бұл бірінші қадам. Мен оны бірінші рет жақыннан көріп тұрмын!
Жақсы жылжымалы жарық Бұл әдемі.
Бұл қала сыйымдылығының көзі. Бұл қаланың энергия көзі.
Эй, Ичи――
Мен мұнда емеспін. Менің ойымша, бұл жаман идея болды...
Осыны айтып тұрсыз. Иә!? Не?
Менің сезімім өзімдікі. Менің жеткізгім келгені менің біржақты өзімшілдігім еді.
Осыған байланысты күтімнің қажеті жоқ. Сондықтан бұл туралы шынымен уайымдамаңыз.
Ешқандай айырмашылық жоқ. Мен жақында қайтамын.
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Сәттілік Ио--уау!
Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Не!?
Шынайы өтірік
Бұл мен барған күн Қандай күн...
Мен сонда болған кезде астанада ұйықтап жатқанмын. Неге ешкім жоқ... ұйықтап жатқан шығар?
Иә, менде жаман ниет бар. Мен сонда болдым! бұл! Кешіріңіз!
Мұнда емес. Өтірік... неге?
Менің ойымша, сіз байқадыңыз.
Емдеуді аяқтайтын уақыт келді және қала өтті. Жақсы. Емдеуді аяқтасам да әлі оянбаймын.
Менің айтарым бар. ​​Мен уайымдадым.
…
Менің өз денем бар. Сіз физикалық жағынан бізден сәл басқашасыз, солай емес пе?
Қалыпты пайдаланудың сәтсіздігінің диагностикасы Медициналық тексеруші де дұрыс жауап бермеді.
Мен мұны бұрын қолданып көрген емеспін, бірақ есептеу сәтті болды. Дегенмен, мен үй жануарларының параметрлерін қолданып көрдім және әртүрлі нәрселерді қолданып көрдім және ол жақсы жұмыс істеді.
Бұл ересек адамның үйі. Бұл... үлкендердің үйі шығар!?
Бұл қиын болды.
Мұны істеу оңай емес. Ах... Кешіріңіз.
Шинзе Ичигун эмоциясыз отбасылық кітап Олар шынымен жүрексіз.
Басқа алаңдаушылықтарыңыз болса, маған хабарласыңыз. Уайымдамаңыз. Мен сізбен бірден хабарласамын.
Нана О, мм...
Көз алдыңызда менімен сөйлесе аласыз Маған хабарламас бұрын, мен сізбен бір секунд сөйлесе аламын ба?
Мен шыншыл болуды жақсы көретін ересек адаммын. Бұл...Мен әрқашан үлкендерді жақсы көретінмін.
Сондай-ақ көптеген әртүрлі жағдайлар бар. Мен сұрағым келетін нәрселер өте көп...
Екінші қадам - ​​мұны істей алу. Жақсы. Ендеше біраз сөйлесейік.
Нага алдымен шәй шынысын қалдыр
Сіз осындасыз Бұл не?
Бактериялар бар Ол зарарсыздандырылған.
Ән айту Өтінемін. Ләззат алыңыз
Ширанудуай Фуайогучи дәмі Бұл сіздің талғамыңызға сай ма?
Арнайы арнайы тағам
Сіз тамақ ішпейсіз бе?
Сіз өз өміріңізді бастағыңыз келмейді
Бұл мен бұрыннан ләззат алған дәм. Жарайды...дәмді ұнатқан кезім болды.
Қазіргі уақытта қажет емес Қазір бәрі жақсы ма?
Шығыс пен Батысқа түсу үшін тек дене шынықтыру мекемесін алу мүмкіндігі қажет. Денеңізге қажет нәрсені алсаңыз, бұл жеткілікті.
Үйіңізде қайырлы түн А... үй кең!
Мұнда көптеген адамдар тұрады Онда қанша адам тұрады?
Бірнеше адам Мен және менің серіктесім
Бұл екі адам тұратын жер. Не, сонша үлкен бөлмеде екеуміз ғана қалдық па?
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Ересектерге арналған дүкен Егер маған айтсаң, жеңер едім!
Отырғызу нұсқаларын оқыңыз...Алайда бұл отырғызудың дұрыс нұсқасы емес екенін ескеріңіз. Ей... Үлкендердің де серіктері бар. Серіктес... бірақ бұл Фрэнкске мінуге арналмаған.
Бұл ғимаратқа отыруға болатын жер. Сіз қандай серіктессіз?
Бұл әрі қарай жалғастырудың мысалы. Иә. Ыңғайлы болу үшін ескі әдеттерден үйрену керек деп ойлаймын.
Типтік мысал? Канрей?
Орнату алдында ол екі адамнан тұруы керек: еркек пен әйел. Ертеде ер мен әйелдің арасында ерекше қарым-қатынас қалыптасқан сияқты.
Репродуктивті мақсат Өмір сүру және көбею мақсатында,
Бұл сенімсіз уақыттың үшінші буыны. Бұл ыңғайсыз уақыт болды, солай емес пе?
Бостандық Мүгедек пе?
Түрлі жағдайларға байланысты аман қалу үшін басқаларға көмектесу қажет. Өмір сүру үшін жасаған әрбір ісіңізде сізге көмектесу үшін басқа біреудің қажет болуы шынымен тітіркендіргіш емес пе?
Сіз менің интернат станциямды көруіңіз керек. Менің серіктесіммен танысқыңыз келе ме?
Қазіргі уақытта үйде Иә!? Сіз қазір сондасыз ба?
Бұл менің мүк қорабым Қош келдің, менің серіктесім.
Адамдар күледі және армандарынан ләззат алады. Бұл адам қатты күліп тұр, бірақ менің ойымша, оның қандай да бір жақсы арманы бар ма?
Бұл арман емес. Бұл арман емес. Мен бақытты жұтып жатырмын
​​Көтермелеу жүйесін үлкен толқумен іске қосу. Біз мидың марапаттау жүйесін белсендіру арқылы ләззат аламыз.
Бұл төтенше жағдай... Бұл төтенше таяқша нәрсе. Бұл өте, өте... өте жақсы.
Мен бұрынғы тәттілерді ұнатамын...
Сіз білгіңіз келеді Не болды!?
Ұпаймен аяқталды. Мен біраз...шаршадым...қайтайық.
Дұрыс
Сіз жақсысыз ба? Жақсысың ба...?
Мен көптен бері басқа біреумен сөйлесуге мүмкіндігім болмады. Кешіріңіз...осындай көп адаммен сөйлескеніме біраз уақыт болды.
Ерекше жағдайлар және өлім әдістері Өйткені бұл сіз үйренбеген нәрсе.
Дегенмен, бұл Вана екеуіңнің арасындағы әңгіме. Бірақ... сіз ол адаммен сөйлесесіз, солай ма?
Мен сөйлеп тұрған адаммен кездескім келмейді, бірақ адамның дауысы бірдей. Жоқ... Енді ойлап қарасам, ол кісінің дауысы қандай еді?
Бірдеңе айтқанда Сіз онша көп сөйлемейсіз!?
Өлім себебі және қажеттілік ​​Ақыр соңында, бұл қажет емес, солай ма?
Сіздің отбасыңыздан айырмашылығы Жаман қарым-қатынастасыз ба?
Жұмыстар бір-бірін жоққа шығарады немесе байқаусызда болады. Жоқ. Меніңше, екеуміз де серіктестерімізге наразы емеспіз.
Біреумен кездескіңіз келмесе, оны бос жерде айта аласыз. Екеуміз де бір-бірімізге араласпаймыз...Еркін өмір сүреміз деу дұрыс па?
Бұл мен үшін орын. Солай ма...?
Мен Ширандо туралы әр жолы аздап айттым. Серіктесімнің даусын күнде қаншалықты еститінімді білмеймін...
Дегенмен, менің қалаған жерім шағын аймақтағы бірінші орын. Менің серіктесім командадағы ең дауысты адам шығар.
Үйкеліс тудыратын әңгіме Мен твиттер жазбаймын, мен бірден ысқыра бастаймын.
Бір күні аспан астанада болады деген сезім. Біз үнемі ұрысып жатқан сияқтымыз.
Бұл зат үшін төлеу сізге жарамайды. Бұл нашар сәйкестік болса керек... Серікті ауыстырған дұрыс.
Кездесу туралы сұрақтар қоюға арналған сұрақтар Егер басқа тараппен мәселе туындаса, бұл миссияға да әсер етпей ме?
Бұл соғыс кезінде күтпеген жағдай емес. А... жоқ... бірақ. Мен ұрысып жатқанда оны байқамаймын...
Білік пен шеберлікте айырмашылық бар адам. Бәлкім, бұл бұрылыспен күресе алатын жалғыз мен шығармын.
Басқа адамның заңсыз өлімі аяқталды. Менің ойымша, бұл басқа жігіттер үшін мүмкін емес.
Мен өзім кездеспеген мәселелер туралы айтқанды ұнатамын.
Қиын болашақ... Мәселе жоқ! Тіпті Мику...
Менің атым – болашақ О, менің серіктесімнің аты Мику.
Тегі? Сол түнде толық ай болды
Түпнұсқа атауы – біздің бірлестігіміздің шығу тегінің атауы. А, бізде лақап аттар бар. Менің атым Зором. Нақты код -
О, мен мұны айттым ба?
Болашақ пен болашақтың айырмашылығы Микудың мінезі ең нашар.
Алайда айырмашылықты есептеу мүмкін емес. Мен оның бетін жаман деп ойламаймын...жақсы, үндемей отырса, ол өте сүйкімді деп ойлаймын.
Айдаһар Жапонияда болмаған уақыт Бірақ сіз Кюрюумен күресіп жатқанда...
Мен әрқашан өзімді жақсы түсінемін. Кейде мен бұл жігітті қорғауым керек сияқты.
Сондықтан мен таланттар турнирінен шығып, кездесу туралы да ойладым. Сондықтан мен күресе аламын ба деп ойладым...
Осыған байланысты еркек пен әйел дарындарын дайындау қажет. Иә...Фрэнксті ерлер де, әйелдер де жүргізетіні сондықтан ма?
Сіз жақсысыз ба? Ах! Сенімен бәрі жақсы ма!?
Иә... бәрібір. Бірақ мен қатты шаршадым, сондықтан жақын арада біреуді шақырамын.
Маған ұнайды. А... иә. Иә, дұрыс.
Мен сені кездестірмегенімді растадым. Иә. Мен оны тексердім, сондықтан сенімдімін
Мәселені талқылау үшін жиналысқа келіңіз.
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Бірақ, бұл сәл қызығушылық болар… Не болды?
...иә? Бұл...
Уақытыңызды жақсы өткізесіз Қызық, ол әлі де бір жері ауырады ма?
Өкінішке орай Жоқ...жақсы.
Натажуя Неліктен?
29-шы эпизод: Мақсат – Рим! Колизей …Мен білмеймін.
Шираничи Шираничи Қандай да бір себептермен...білмеймін. Білмеймін бірақ
Бүгінгі күннің алғашқы көзқарасы айқын, бірақ әртүрлі жек көрушілік сезімдері бар. Бүгін сенімен алғаш рет кездессем де, өзімді сондай сағыныш сезінемін. Содан кейін...
Жоқ Неліктен олай ойлайсыз?
Гаджичидо …Мен білмеймін.
Мен оны бірінші рет көріп тұрмын. Мен... Менің ойымша, бүгін мен сені бірінші рет кездестірдім. Бұл дұрыс
Бұл қазіргі жағдай, бірақ бұрын... Бірақ... баяғыда... бұл не?
Міне, мәліметтер... Осыған ұқсас нәрсе...
Сезім кімде бар? Мен біреу мені үнемі бақылап тұрғандай сезінемін.
Қорғанысы бар жылы және жұмсақ мата Мейірімді және қорғаныш...
Расталмаған. Демек... бұл басқаша.
Өйткені сені қорғауым мүмкін емес Мен сені қорғай алмаймын
Өздеріңді қорғау сендерге қиын. Сіз... балалар, бізді қорғайсыз, солай ма?
Корея ...Олай емес пе?
Бұл сіздің жеке қалаңыз. Иә. сендер бұл қаланы қорғайсыңдар
Бұл тәкаппарлық Бұл мақтануға тұрарлық нәрсе.
Мен сені кейінірек қорғаймын. Мен сені қорғауды жалғастырамын
Мен күресуге көбірек тырысамын. Мен көбірек күресемін!
Тынымсыз шайқас, тоқтаусыз құлату айқайы Соғыс, шайқас, шайқас... айдаһар айдаһарын жең
Келесі қадам - ересектер мен ересектер арасындағы қарым-қатынасты өзгерту. Бір күні мен де ересек адам боламын, солай ма?
Менің осы қамал қалаға қалай келгенім туралы оқиға. Сонымен... егер бір күні мен осы қалада өмір сүретін болсам
Үйде... Сосын... ммм...
Вано және достары Менің досым боласың ба?
Әрине, бұл мүмкін емес. Бұл мүмкін емес емес пе?
17-ші эпизод: Бэбифейс …Бұл мүмкін емес пе?
Өйткені сіз… Өйткені сіз...
Аз мөлшердегі тағамнан туындаған тағы бір жарақат Мен оның жарасын емдеп,... тамақ бердім.
Қажет емес Қажетсіз күш салмаңыз
Бұл бактериялар болатын жер емес. Бұл микроб тасымалдаушылар үшін жақсы орын емес.
Басқаша айтқанда, адам мен жәбірленушінің арасында ешқандай айырмашылық жоқ. Тоқта. Бұл жігіттер де құрбандар сияқты.
Бұл да әдемі адамдар тобы. Бұл кедей жігіттер.
Әңгіме аяқталды. Зором оны тапқанын айтады.
Накая Каншин Ол... барлығын алаңдатып отыр.
Бір жақтың жазалауы Мен бір апта бойы ваннаны тазалауым керек!
Менде талант жоқ. Біз аянышты емеспіз.
Мен шындықты түсінемін Коруа! Өтінемін, байыптырақ болыңыз!
Өліміңді бақылауың керек. Ах!? Сіз нені бақылап отырсыз? Өзіңізді көрсетпеңіз!
Әйел адам ретінде сезінетін реніш сезімі оған тұрарлық. Сол ересек әйелге деген сағынышыңыз қандай болды?
Мен сонда болғаннан кейін бұл туралы ойладым, бірақ жауап: мен ақыры қайтыс болдым. Осыдан кейін мен бұл туралы бірнеше рет ойладым, бірақ жауап таба алмадым.
Менің ойларымды, менімен болған нәрселерді және менімен болған нәрселерді жоғалтқаныма көп уақыт өтті. Көп ұзамай мен... тіпті ол адам туралы ойлауды ұмытып кеттім.
Мен өлгеннен кейін тағы да өлетінімді армандадым. Ал менде... енді ондай арман жоқ.
10-бөлім Мәңгілік қамал
Неге мен саған қарап тұрамын?
Сіз жалықтыратын сыныпқа түс қосып жатырсыз
Төсекте тұрған шаштың өзі сүйкімді.
Мен сөйлесуге тым ұяламын
Терезені ашып, желді ұстап, терең дем алдым.
Көгілдір аспанның жанды көрінгені соншалық, оған қол тигізуге де болады
Бақытты және қайғылы, бұл махаббат
Менің атымды дауыстап айтсаң
Мен еркін бола алатынымды сезіндім.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory